Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Juro por Dios que no toqué nada!
¿Entonces la puerta se abrió sola,
como por arte de magia?
Debería haber sido algún tipo de mal funcionamiento.
Déjame poner esto en claro.
¿Hubo una avería
en el momento exacto en que apareció el camión?
¿Esperas que crea eso, soldado?
Lo juro. No sé qué pasó.
¿Qué pasa si fue un mal funcionamiento?
Sólo uno no causado por nosotros.
Muy bien, ratas de laboratorio, apresurémonos.
Una dimensión entera está a punto
de derrumbarse sobre nuestras cabezas.
Ey.
¿Está todo bien?
Escuchar,
Sé que este plan es una locura total
y que un millón de cosas tienen que salir bien.
Y un millón de cosas podrían
y probablemente saldrán mal.
Pero podemos hacerlo. Lo sé.
Una última pelea
y toda esta pesadilla habrá terminado.
Por fin terminará.
Bueno, hola.
MAC, aquí Wolfpack. ¿Me copias?
- ¿Qué crees que estás haciendo?
- Alertó el Doc.
Esa perra tiene un complejo de Dios.
Lo único que conseguirá es ralentizarnos.
No.
Nosotros mismos vamos a atrapar a este monstruo.
- ¿Crees que están bien?
- El camión es más rápido que un Humvee.
Seamos conservadores,
digamos cinco millas más rápido.
Tenían una
ventaja de seis minutos y 20 segundos.
dándoles una ventaja adicional
de aproximadamente media milla.
Así que están bien por ahora,
Pero la verdadera mierda aún no ha comenzado.
Erica, idioma, por favor.
Esto no es Introducción a la Ciencia.
Esta situación exige malas palabras.
- Entonces, ¿cómo te sientes?
- ¿Qué?
Ayudando a salvar el mundo y todo eso.
Se siente bastante bien.
Bastante jodidamente genial.
Ve! Ve! Ve!
¡Brecha! ¡Muévete, muévete, muévete!
Oye, Robin, sí.
¿Podrían decirme por favor si
fueron ustedes?
¿Y no más de esos, como los Cujos mutantes?
Somos nosotros, y es demasiado pronto
para estresarse, Vic. Guárdalo para más tarde.
Sí, no, copiado, sí. No.
Embotellando... Embotellando emociones.
No hay señales de un planeta maligno en movimiento.
Bueno, eso es bueno.
Porque esto va a llevar algún tiempo.
Está bien, deberíamos separarnos.
Utilice ambas escaleras.
No se apresuren. Vayan a su propio ritmo.
Hay plataformas a lo largo del camino,
así que úsalas para descansar.
Está bien.
Vamos a hacer esto.
¿Estás bien?
No tengas miedo
Todos ellos son amigos.
Sólo están aquí para mirar.
No te centres en ellos.
Sí, papá.
Y sea la luz.
Muy bien, buen trabajo, Águila Calva.
Ahora sube al tejado.
¡Cuidado con ese C-4!
No quiero que vuele el Mundo del Revés
con nosotros dentro.
Oh, estaba planeando ser descuidado.
Pero tienes razón, Jim.
Sería prudente tener cuidado.
Está bien.
Ahora recuerda,
Dos golpes lentos significan...
-El Abismo empezó a moverse.
-Así es.
Tú y tu hermana se ponen en posición,
pero esperan. No atacan.
En el momento en que reciba la confirmación
de que el planeta está lo suficientemente cerca de la torre,
Entonces te daré tres golpes rápidos.
Entonces atacamos. Matamos a Henry.
Y nosotros, eh, rezamos a Dios para que Dustin tenga razón
y ese planeta deje de moverse.
¿Qué podría salir mal, verdad?
Si algo sale mal,
Necesito que me prometas
que no me sacarás.
No hasta que esté seguro de que está muerto.
Está bien, está bien.
Entonces voy a necesitar una promesa
tuya también.
Si por algún milagro este plan funciona,
nos largaremos de aquí.
Doc Kay y sus planes,
ese es un problema para otro día.
¿Trato?
Terminemos con esto, chico.
- ¿Quieres un poco?
- Sí.
Oye, eh...
Lo que dijiste antes en Squawk...
Lo lamento.
O sea, no me arrepiento de lo que dijiste.
No sonó bien.
O no salió mal. Jesucristo.
Está bien.
No, no lo es.
Debería haber estado ahí para ti,
y no lo estuve.
Y supongo que estaba tan absorto en mí mismo
que no podía verlo.
Yo solo... me siento como un idiota, y yo...
Lo lamento.
No tienes por qué disculparte.
Y no eres idiota. No lo eres.
Es solo que...
Durante mucho tiempo ni siquiera yo mismo lo entendí .
Yo solo... pienso que tenía que pasar
de la manera en que pasó.
Necesitaba encontrar mi propio camino.
Pero lo que importa es
que todavía estás aquí,
y todavía crees que podemos ser amigos.
¿Amigos? No, gracias.
Mejores amigos.
Está bien, vamos.
Tenemos un planeta que atrapar.
¿Qué carajo les está tomando tanto tiempo?
No lo sé. Quizás tenga algo que ver
con que es una torre de 150 metros.
Si algo va mal, se pondrán en contacto con nosotros.
Sí, no, sí.
Digo, a menos que ya estén muertos.
Bueno, eh, el estrés me da
hambre, así que yo, eh...
¿Quieres algo?
No.
Bueno.
En realidad, ¿puedo obtener un...?
¿Vickie?
¡Vickie!
Mierda santa.
Mm. Lo juro por Dios,
nada cura la ansiedad como un tazón.
Es extraño, ¿no?
Hola.
Gracias, hombre.
Bueno.
Es realmente espectacular.
Es casi una lástima que
tengamos que volarlo todo por los aires.
Madre de Dios.
Jim, ¿me copias?
Sí, sí, copia.
Bueno, tengo buenas noticias y malas noticias.
Uh, la buena noticia es que nuestra teoría era correcta.
Un planeta gigante está descendiendo
sobre nuestras cabezas.
La mala noticia es que nuestra teoría era correcta.
Un planeta gigante está descendiendo
sobre nuestras cabezas.
- ¿Cuánto tiempo tenemos?
- No mucho.
Será mejor que Supergirl esté cerca ahí.
Come on, El.
¿Entonces esta es Vecna, ahora mismo en el Abismo?
No hace falta que susurres, pero sí.
Bien, ¿por qué no lo matamos
aquí mismo?
Quiero decir, parece bastante vulnerable.
No podemos hacerle daño aquí.
Tenemos que entrar en su mente.
- ¿No es ésta su mente?
- No.
-Es mi mente.
-¿Qué?
Esperar.
¿Estás bien?
Oh, genial.
Realmente extrañé esto.
Brincar.
El abismo se mueve.
- ¿Qué tan cerca estamos de la casa de Henry?
- No cerca.
- ¿Cómo no cerrar?
- No estoy seguro.
Dijiste que conocías su mente
al derecho y al revés.
Sí, lo hago, pero hay un montón
de recuerdos aquí.
Somos como Dorothy en Oz,
excepto que no hay camino de baldosas amarillas.
Todo está conectado,
pero hay caminos largos y caminos cortos.
- Bueno, necesitamos un camino corto.
- Sí, no jodas.
¿Ahora puedes dejar de hablar
mientras trato de pensar?
— Joyce, ¿ésta es tu tonta obra?
— Nos vemos allí, Harrington.
Sí, ¿un viernes por la noche? Ojalá.
Vamos, tengo una idea.
- ¿Es esa Joyce?
- Sí.
Y a través de esa puerta,
Hop se está fumando un porro a escondidas.
Y de esa manera, el señor Wheeler
está manoseando a la señora Wheeler.
Desearía que tuviéramos tiempo para hacer turismo,
pero tenemos que ver una obra de teatro.
¡Tres, dos, uno, ya!
Sí, vamos a barrer la parte de atrás.
La habitación oeste está despejada.
¡Lado sur!
Estamos en la ubicación. Negativo en...
No, no, no, chicos. No está alineado.
¿Qué quieres decir?
Mira. La aguja de la torre
no está alineada con la grieta.
Mierda.
- Si el Abismo golpea la aguja...
- Esta torre se derrumbará.
Eso es genial. Eso es simplemente genial.
Oye, Jefe,
vamos a necesitar que El detenga este planeta.
- Lo antes posible, por favor.
- ¿Qué tan pronto?
¿Treinta segundos?
¿Qué estamos haciendo?
- Esperando.
- ¿Para qué?
Tres. Necesitamos hacer huelga.
Jefe, hábleme.
¿Qué pasa ahí dentro?
No lo sé. No puedo hablar con ella.
Le di la señal.
Bueno, no pasa nada por aquí.
Y estamos a punto de ser aplastados
por un planeta en movimiento. ¡Así que dale otra vez!
Tenemos que irnos.
Es la única manera. Confía en mí.
¡Mierda!
¡Cuidado! ¡Cuidado! ¡Cuidado!
¡Ahora!
¡Steve!
¡Aguanta! Te tengo. ¡Aguanta!
¡Estamos vivos! ¡Estamos vivos!
Mierda, pensé que estabas acabado.
¡El Abismo se detuvo! ¡El lo atrapó!
Repito, ¡El atrapó al bastardo!
¡Sí! ¡Guau! ¡Vamos!
Volviste. Volviste por mí.
Y no me voy de tu lado, nunca más.
No hasta que salgamos de aquí. Todos nosotros.
¡Es ella! ¡Es el monstruo!
- ¡Levantate!
- No, no soy el monstruo.
Y puedo probarlo.
¡Todo despejado!
Sostén esto.
- ¡Oye!
- ¡Fácil!
- ¿Estas listo?
- ¿Listo?
Sí.
Bueno, tranquilo. Tranquilo. Te tengo, hombre.
Bueno, aquí no vamos.
Mierda santa.
¿Esto nos convierte oficialmente en
viajeros espaciales?
Viajeros espaciales interdimensionales.
Chúpate esa, Armstrong.
Se acabó.
¿Dónde están?
Con Max.
Seguro.
¿Dónde están?
Te dije.
Con Max.
Lejos de aquí.
No lo puedes creer ¿verdad?
Para que algún día puedan
ver a través de tus mentiras.
¿Porque no puede vernos?
Porque el Sr. Qué no es el único
con poderes mágicos.
Por eso se llevan a los niños.
Porque crees que tienen mentes débiles.
Pero son más inteligentes de lo que crees.
¿Y tú?
¿Eres inteligente?
Te dejaste atrapar.
Y aquí...
Encontraré todas las respuestas que necesito.
Mierda santa.
Es él. Él es la Cosa Negra.
Todo lo que te dijo Holly es cierto.
Está intentando destruir nuestro mundo.
Pero no puede hacerlo, no sin ti.
Tenemos que escapar. Ahora mismo.
Somos más fuertes, ¿no?
Yo también.
¡Acebo!
Puedo seguirla hasta su mente.
Podemos acabar con nuestro hermano, juntos.
¡Vamos!
¡Ahora!
Hola hermano.
No sé ustedes, chicos.
pero esperaba algo más como...
- ¿Enredaderas mortales?
- ¿O monstruos?
Supongo que la mente colmena también funciona aquí.
Así que si Henry murió,
- También lo hicieron todos sus desagradables y pequeños secuaces.
- "¿Si"?
No sabemos qué está pasando en la mente.
Sé que El rompió el hechizo
y detuvo el Abismo,
pero ella todavía podría estar luchando contra él.
Oye. Ella ha estado entrenando para esto.
Y no está sola.
Tiene a Kali y a Max.
Y estoy seguro de que Henry está muerto.
Y si no, lo estará.
Sí.
Gran trabajo manteniendo la moral alta.
Oye, hombre.
Ey.
Pensé que estaba perdido allí.
Te debo una.
Sí.
Mira, sólo porque no me gustas,
No significa que quiera que mueras.
Y tengo la sensación de
que te necesitaremos aquí arriba.
No te culpo, por cierto.
Por no gustarme.
Ya sabes, a veces puedo ser un verdadero idiota.
Sí.
Quiero decir, lo mismo.
Mira, Steve,
Cuando estaba lejos, en California,
Estuviste allí para Nancy
cuando yo no pude estar.
Y pensé que, ya sabes,
por eso las cosas estaban mal entre nosotros.
Pero la verdad es que
Nuestros problemas no tenían nada que ver contigo.
Me llevó mucho tiempo
darme cuenta de eso.
Y...
para dejarla ir
Si no hubiéramos estado tan ocupados luchando,
Probablemente podría haberte ahorrado
un poco de tiempo, porque...
Hace tiempo que sé que Nance y yo
nunca estuvimos realmente en los planes.
Ya sabes, ella es independiente.
Tiene que salir y...
- No lo sé. Quiero...
- ¿Seis pepitas?
¿Ella te dijo eso?
¿Crees que hubiera sido mejor
si hubiera dicho cuatro?
Quizás simplemente no llamarlos nuggets.
Bien.
Escucha, en resumidas cuentas, al final del día, yo...
Prefiero tenerla como amiga
que no tener nada en absoluto.
Sabes, ella es... ella es simplemente realmente...
- Especial.
- Sí.
Supongo que podemos estar de acuerdo en una cosa.
Sí, supongo que sí.
-Aunque todavía no me gustas.
-No lo quisiera de otra manera.
¡Hola, tortolitos!
Querrás ver esto.
Jesús Cristo.
Eso es todo.
Eso es lo que vi en mi visión.
Los niños están ahí.
Entonces ¿qué estamos esperando?
¿Derek? ¡No! Derek, tienes que seguir.
—No puedo.
—Derek, ¿qué haces? ¡Vamos!
¡Déjenme! ¡
Sálvese quien pueda, idiotas!
¡No, no seas idiota!
—¡No soy idiota!
—¡Sí que lo eres! No, no puedes...
- ¿Están todos bien?
- Sí, estamos bien.
—¿Lo encontraste? Dime que lo encontraste.
—Simplemente desapareció.
Regresó al mundo real.
Él puede volver. Volverá.
¿A qué distancia está la cueva?
No está lejos. Vamos.
Derek, tenemos que irnos. Ahora mismo.
¡Vamos! ¡Corre!
¡Dustin! ¡Lucas!
¿Qué pasa? ¡Vamos, háblame!
Sabías que esto pasaría.
Así como sabes
lo que le va a pasar a ella.
¿No lo ves, Jane?
Es un ciclo.
Es un círculo vicioso y terrible.
Pero podemos detenerlo. Esta noche.
¿Cómo?
Después de que matemos a nuestro hermano,
después de que rescatemos a los niños,
No nos vamos con los demás.
Nos quedamos en el puente.
Cuando el Mundo del Revés desaparece...
Nosotros también lo haremos.
Es la única manera, Jane.
La única manera.
Ella lo va a hacer, Jim.
Va a quitarse la vida.
¡Muéstrate!
¡Muéstrate, bastardo mentiroso!
Soy muchas cosas, pero no soy mentiroso.
He visto dentro de su mente,
Y ahora he visto dentro del tuyo.
¡Qué rabia contiene!
Una hija muerta por tu culpa,
y pronto otra.
¡Muéstrate!
Eres tal como temes.
Eres la maldición.
¡No!
¿Por qué está haciendo señales?
-Eso no es una señal.
-¿Entonces qué es?
Oh Dios.
¡Acebo!
¡Llega a la cueva!
Te tengo. Aguanta.
¡Aférrate!
Espera. Espera.
¿Qué hiciste?
Hola.
Hola, doctor.
Los niños dejaron sus tareas fuera.
- ¡Max!
- ¿Qué pasó?
¡Ella simplemente desapareció como un maldito fantasma!
¿Fue la Cosa Negra?
¿Se los llevó la Cosa Negra?
¡Escuchen!
Seguimos con el plan. Llegamos a la cueva.
La Cosa Negra no puede hacernos daño allí.
Así que seguidme, guardad silencio y permaneced cerca.
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Vamos, chicos!
¡Vamos! ¡Rápido!
Los niños están solos ahí dentro.
Tienes que llevarnos de vuelta con ellos.
No puedo, no sin el baño.
Nos dejó afuera.
Tenemos que llegar al Abismo y
unirnos a los demás. Podemos matarlo allí.
No hay tiempo. Los mundos chocarán
mucho antes de que lo alcancemos.
No si Holly y los niños llegan
a la cueva.
Si Dustin tiene razón,
sin los niños, Henry no puede hacer nada.
Son muchos "si".
¿Qué quieres hacer?
No podemos rendirnos, no ahora.
¿No es eso exactamente lo que estás haciendo?
Rendirte.
Yo sé la verdad.
Henry me mostró tu plan.
Henry te mintió.
Él te engañó.
Él te utilizó y tú caíste en la trampa.
Entonces mírame a los ojos y dime.
Dime.
Dime que no planeas
suicidarte esta noche.
No tenemos tiempo para esto.
Tenemos que irnos.
No lo detonaré.
- No lo haré.
- ¿Qué?
No detonaré el C-4,
No hasta que sepa que estás a salvo
con los demás en Hawkins.
Si matamos a Henry y no destruimos
el Upside Down, nada importa.
Es por eso que lo destruiré
una vez que sepa que estás a salvo.
¿Por qué haces esto?
Porque Henry lo ha alcanzado
y ha perdido la cabeza.
- Kali, espera.
- No. Esto es más grande que él, Jane.
- Más grande que cualquiera de nosotros.
- Sí, adelante. Adelante. Dispárame.
Si yo estoy vivo, entonces Henry también.
Tengo que terminar el ciclo.
Lo harás. Lo harás. Pero no así.
No con más violencia.
No con más dolor.
Ya ha habido mucho dolor.
Desde el momento en que naciste.
Te arrebataron a tu madre.
Te arrebataron tu infancia.
Has sido atacado, manipulado, abusado.
por gente terrible.
La vida ha sido tan injusta contigo,
Tan cruel.
Pero nunca dejas que eso te rompa.
Y necesito que luches, chico.
Sólo necesito que luches una última vez.
Lucha por los días felices
al otro lado de esto.
Lucha por...
para un mundo más allá de Hawkins.
Lucha por ese día
en que tengas un hijo propio,
y le das la vida
que nunca tuviste.
Para el día que te enojes tanto
porque ella invita a algún chico a su casa,
y no mantendrá la puerta abierta ni
tres pulgadas.
Lo sé.
Sé que no crees
que puedas tener nada de esto.
Pero te lo prometo
Encontraremos una manera de hacerlo realidad.
Encontrarás una manera de hacerlo realidad.
Porque tienes que hacerlo.
Porque te lo mereces.
¡Jim!
¡Jim! ¿Estás ahí, Jim?
No quiero aumentar el estrés,
pero tenemos compañía.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡
Ya casi llegamos! ¡Sigue!
¡Por este hueco! ¡Por aquí! ¡
Vamos! ¡Uno a uno!
Ve! Ve! Ve!
¡Debbie, espera!
¿Has visto a Derek?
- ¡Derek!
- ¡Espera! ¡Holly!
-¡Derek!
-¡Holly!
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Lo tenemos! ¡
Tenemos que irnos! ¡Vamos! ¡Date prisa!
¡Sigue corriendo! ¡Vamos, Derek! ¡Vamos!
¡Entra! ¡Ya viene! ¡Vete!
¡Vamos!
¡Acebo!
¡Ir!
- ¡Chúpame la gorda!
- ¡Vamos!
¡Acebo!
- ¿Estás bien?
- Estamos bien. Estamos bien.
¿Fue él? ¿Fue Henry?
Sí, pero no puede atraparnos. ¿De acuerdo?
Aquí no. Ya estamos a salvo.
- Está bien.
- Estamos a salvo.
- ¿Por qué me miras?
- ¡No!
Nos estamos acercando mucho, ¿de acuerdo?
Y no sabemos qué hay ahí dentro.
Así que creo que deberías compartir
algo de esa potencia de fuego.
Tienes potencia de fuego.
¿Tres cócteles molotov? ¡Vamos!
A menos que estés cómodo viviendo
con la culpa de mi muerte,
¡Voy a necesitar una de esas malditas armas!
¡Mierda!
¡Gracias!
Esas son bengalas.
¿Qué?
Bengalas. Te dio una pistola de bengalas, amigo.
¿Pistola de bengalas?
¡Nancy! ¡Nancy, qué demonios es esto!
¿Hablas en serio?
¿Crees que esto es una broma?
¿Qué carajo voy a hacer
con una pistola de bengalas?
¡Hola, Will!
- ¡Lo hará!
¡Oye! ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Es Henry.
Él está vivo.
Resítelo.
¿Cómo me encontraste?
Te enviaron.
Resítelo.
¡Voluntad!
¿Qué fue eso?
¿Acebo?
Quédate aquí.
¿Qué está pasando? ¿Qué ves?
Es Henry. Ha entrado en la cueva.
¡Ya viene! ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Aquí arriba! ¡Todos! ¡
Vamos! ¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
¡Rápido! ¡Vamos, rápido! ¡Vamos! ¡Vamos!
Los encontró.
Encontró a Holly y a los niños.
Bueno, ¿qué pasa con El?
¿Ves a El? ¿O a Kali? ¿O a Max?
Están solos. Están completamente solos.
- ¡Vamos! ¡Vamos! ¡Rápido!
- ¡Vamos, chicos!
¿Podrías detenerlo con tus poderes?
Puedo intentarlo. Solo sigue adelante.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Muévete!
Oh Dios.
¡Date prisa! ¡Vamos!
¡Rápido! ¡Vamos! ¡
Está justo aquí, en este agujero!
¡Joshua, ahí abajo! ¡Cuidado, ¿vale?
Sigue adelante! ¡Thomas, tú eres el siguiente!
Jim, ¿me copias?
¡Maldita sea!
Tiempo.
Bueno, bueno. Mira lo que tenemos aquí.
Tus amigos te dejaron aquí, ¿eh?
Bueno, eso no es muy agradable, ¿verdad?
Mmm.
Saquenla de aquí.
Hola. Hola.
Te tengo. Te tengo.
Y te tengo a ti.
Está bien, escucha.
Nada de lo que ves aquí es real.
No puede hacerte daño.
Solo no me pierdas de vista, ¿de acuerdo?
- Está bien.
Vamos, vámonos.
Sigue adelante. Mantente cerca.
Mírame, ¿vale? Mírame.
Simplemente sigue moviéndote.
¡Santa mierda!
¡Mirame, Derek!
Por aquí. Llegas al otro lado
y me esperas.
Debbie, tú primero.
Thomas, tu turno.
—¡Vamos, chicos! ¡Dense prisa!
—¡Vamos!
—¡Vamos! ¡Vamos! ¡Lo tenemos!
—Date prisa, Glenn.
¡Ir!
Dime dónde está el otro monstruo,
o este muere aquí y ahora mismo.
No sé de qué estás hablando.
Somos solo nosotros.
¿Crees que estoy jugando? ¿
Dónde está?
Bueno. ¿Qué haces, Murray?
Este no es un buen plan.
Esto es una locura.
Bueno. Aquí no va absolutamente nada.
Una última oportunidad.
¿Dónde está ella?
Vete al diablo.
Está bien entonces.
Tiempo.
No, no, no!
Tiempos. Tiempos.
- Trae vendas por favor.
- Mantén presión sobre la herida.
Kali, mírame. Mírame.
Aguanta, ¿vale?
Estoy aquí. Todo va a estar bien.
No lo voy a lograr
No, no digas eso. Lo lograrás.
Lo lograrás. ¿De acuerdo?
No llores, Jane.
Mi historia...
Siempre iba a terminar aquí.
No.
No, no.
Acebo.
¿Acebo?
¿Cómo me encontraste?
Por favor.
Por favor, señor. No dispare.
¿Quién eres?
Henry. Henry Creel. Vivo cerca de aquí.
¿Quién te envió?
Nadie me envió.
Estaba en las cuevas. Oí un grito.
Ellos te enviaron. ¡Ellos te enviaron!
Estás confundido. Necesitas un médico.
¿Lo que está sucediendo?
Ahora está en un recuerdo.
Y tiene miedo.
Él está muy asustado.
Oh Dios mío. Gracias a Dios. Gracias a Dios.
Gracias a Dios. Gracias a Dios.
Por un momento pensé que ustedes dos estaban perdidos .
¿Oh, qué?
Ningún abrazo del grandullón, ¿eh?
¿Qué tal un "gracias
por destruir el Huey, Murray"?
"Eso fue muy valiente y... y..."
¿Qué ocurre?
Esperar.
Kali. ¿Dónde está...? ¿Dónde está Kali?
Oh Dios.
El, I...
Lo siento mucho.
Puedo saltar.
Puedo saltar esas rocas hasta el abismo.
Estaré ahí mismo,
justo en el árbol. Atajo.
Henry todavía está allí arriba.
- Si te caes...
- No lo haré.
Si lo logras...
Lo mato.
¿Oh sí?
¿Y luego qué?
Cuando era un niño
y me encontraste en el bosque...
Tenía miedo.
Realmente asustado.
No entendía el mundo.
No entendí...gente.
Me acogiste.
Me crió.
Me protegió.
Mmm.
Te convertiste en mi papá.
Pero ya no soy un niño.
Y yo no soy Sara.
Ella no tenía otra opción que tomar.
Pero lo hago.
Y te necesito
confiar en mí para tomar la decisión correcta.
Necesito que creas en mí.
Encuéntrame.
¡Ah!
Debes resistirlo.
Te consumirá.
Consumirá todo.
No fuiste tú
Nunca fuiste tú.
Déjame en paz.
Por eso el Azotamentes no te quería
en la cueva.
No quería que lo recordaras.
Dije déjame solo.
Eras sólo un niño, un niño como yo.
Y te utilizó.
Te usaste para traerlo aquí.
Eres igual que yo, Henry.
Un buque.
Pero puedes resistirlo. Ayúdanos a combatirlo.
No dejes que gane, Henry, por favor.
No dejes que gane.
No.
Me mostró la verdad.
Me mostró que este mundo está roto.
Ese hombre está roto.
No le hagas caso, Henry.
Te está controlando ahora mismo.
Nunca me ha controlado.
Y nunca lo controlé.
¿No lo ves, William?
Podría haberme resistido.
Pero yo elegí
para unirse a él.
Ay dios mío.
Me necesita... a mí.
Y lo necesito.
Nosotros...
...son...
uno.
¡Correr!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre!
¡Polvo!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
- ¡Vamos!
¡Vamos!
¡Mierda!
¡Vamos, vamos! ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Corre! ¡Corre! ¡Corre!
-Se está lastimando.-
¿Cómo?
Ella está luchando contra Vecna.
Mente colmena.
Entonces...
De verdad que quieres morir.
-Tenemos que ayudarla.
-¿Cómo?
La mente colmena funciona en ambos sentidos.
Si lastimamos al Azotamentes, lastimamos a Vecna.
¿Qué, lastimaste a Godzilla allí?
La única forma de dañar algo
de esa escala es dispersándonos.
Flanquealo por todos lados.
Solo reduce sus puntos de vida.
¿"Puntos de vida"? ¿De qué estás hablando?
Allá.
Uno de nosotros lo atrae hacia ese cañón.
El resto se posiciona en esos acantilados.
Echarle una emboscada desde arriba.
Sólo hay una pregunta.
¿Quién de nosotros es el cebo?
Soy.
¡Ir!
Vamos.
¡No!
No, no!
¡No podemos hacer nada! ¡
Vamos, por favor!
¡Auge!
¡Cuidado! ¡Cuidado!
- ¡Esto es para Eddie, hijo de puta!
- ¡Para Eddie!
Ya no tengo miedo.
No somos...
asustado...
de ti.
¡Sí!
¡Tenemos que irnos!
¡Corre! ¡Mierda, mierda, mierda!
El!
¿Están todos bien?
Acebo.
¿Holly? ¿Me oyes?
¿Holly? Holly, vamos. Vamos.
¿Nancy?
Sí. Sí, soy yo. Estoy aquí.
Sí, soy yo. Estoy aquí. Estoy aquí.
¿Acebo?
¡Ey!
Ey.
Bueno, sácalo todo.
Puedes con esto. Todo irá bien.
¿Dónde...dónde estoy?
Estás a salvo. Estás a salvo, amigo, ¿de acuerdo?
Estamos aquí para llevarte a casa.
Sí. ¡Guau!
Te tengo, amigo. Te tengo.
Te tengo, amigo. Está bien.
Por favor, por favor. ¡Vuelve conmigo!
¡No!
Te jodiste con la familia equivocada.
¡Mamá, lo estás matando!
¡Ayuda!
¿Por qué no te vas a casa?
Esta vez no me escapé.
¡Eddie!
Te amo, hombre.
Adiós, Mike.
¡El! El, ¿dónde estás?
Él no me convirtió en esto.
Lo hiciste.
¡Will, despierta!
¡Irse!
Sólo quiero que esto termine.
- Jefe, ¿me copia? ¿Jefe?
- Sí, sí, me copia. ¿Qué pasa?
Bueno, el bastardo sin nariz está perdido.
Estamos de nuevo en el Mundo del Revés
y tenemos a los niños.
¿Cómo están todos? ¿Están todos bien?
Sí, la fiesta sufrió un duro golpe,
pero estamos bien.
¿Qué pasa con El?
Toda la fiesta.
Entonces, ¿qué te parece
si le das a la música, viejo?
Destruye el Mundo del Revés de una vez por todas.
Abandonemos este paisaje infernal.
Sí, copiado eso.
Muy bien. Empieza la cuenta atrás.
¡Oye, para! ¡
Me lo vas a echar encima!
Oye, oye, yo también soy desagradable.
Sí que huele mal.
¿Cómo puedes dejarme aquí parado?
¿Solo en un mundo tan frío?
El mundo es tan frío
Quizás soy demasiado exigente
Tal vez soy como mi padre.
Demasiado atrevido.
Tal vez seas como mi madre
Ella nunca está satisfecha
¿Por qué nos gritamos unos a otros?
¿Qué haces? Vas a dejar
que entre más porquerías.
O eso o desmayarse.
Porque hueles a...
En realidad no sé a qué hueles,
pero es mal.
Imbéciles.
¿Eh?
Eso es bueno.
Allí está, hogar dulce hogar.
Bueno, Jimbo, solo quería preguntarte:
¿cómo te sientes?
Siento que necesito una siesta y fumar.
- Pensé que lo habías dejado.
- Sí.
Por eso tendrá tan buen sabor.
¡Cuidado!
¿Están todos bien?
¡Todos levanten las manos!
¡Dije, manos arriba!
- ¡Muévete!
- ¡Oye! ¡Quítate de encima!
¡Abajo! ¡Abajo! ¡Manos arriba!
- ¡Dije manos arriba!
- ¡Oh, vaya!
Está bien, está bien.
¡No! ¡No! ¡Esa es mi hermana! ¡Suéltame!
- ¡Sí, sí!
- ¡Está bien, está bien!
¡Vamos! ¡Muévete!
- ¡Dustin!
- Holly, ¿qué pasa?
¡Todos arriba! ¡Todos arriba!
¿El? ¿Ves a El?
¡Sargento! ¿Dónde está la chica?
Ella estaba aquí hace un segundo.
Ella debe haber escapado.
Oh Dios.
- Mike...
- ¡Quítate de encima! ¡Quítate de encima!
Tú...
¡Tienes que salir de ahí!
¡Tienes que salir!
Nada de esto terminará jamás,
no mientras yo siga aquí.
No, no. Ya encontraremos una solución.
Lucharemos. Siempre lo hacemos.
Necesito que hables con los demás.
- No. No.
- Necesito que les agradezcas por mí.
Por ser tan amable conmigo.
Y enseñándome lo que significa
ser amigo.
¡No! Por favor no hagas esto.
Mike, necesito que les
ayudes a entender mi elección.
Pero no, no lo entiendo.
Lo sé.
Pero lo harás.
Un día lo harás.
Tu me entiendes.
Mejor que nadie.
Siempre lo has hecho.
Desde el día que nos conocimos...
...me has visto.
Bueno, mi nombre es Mike. Diminutivo de Michael.
Quizás podamos llamarte El.
Abreviatura de Once.
El verdadero yo.
Nunca quise causarte ninguna pena
Nunca quise causarte ningún dolor
Solo quería una vez
verte reír
Te amo.
Te amo exactamente por quien eres.
Sólo quería verte reír
bajo la lluvia púrpura
Por favor no me dejes, El.
Por favor no hagas esto.
Siempre estaré contigo.
Te amo.
Lluvia púrpura, lluvia púrpura
Adiós, Mike.
Lluvia púrpura
El! El! El! El! El!
- El!
- Mike!
- ¡Oye, no la toques!
- ¡Mike!
¡Quítate de mí! ¡Quítate de mí!
El! El! El!
El!
El, no!
¡Once!
El!
El! El!
¡No!
El!
El! El!
- ¿Lo revisas?
- Sí.
Hola, desconocidos. Ha pasado un tiempo.
Me pregunto... quiero decir...
¿Ustedes... siquiera se acuerdan de mí?
Bueno, quizá soy demasiado modesto.
Seamos sinceros,
¿Quién podría olvidar esta voz relajante
con un dejo de ronquera a lo Debra Winger?
Así es. Soy yo,
Robin Buckley, también conocido como Rockin' Robin.
Jimmy "Fast Hands" tuvo la amabilidad
de dejarme volver a la cabina.
para una temporada como invitado,
Pero tendrás que ser indulgente conmigo
porque me siento oxidado.
O sea, ¿de qué hablo?
¿Sabes?
Mis temas favoritos están tan anticuados
como, bueno, el corte de tazón de mi amiga.
Quiero decir, no hay soldados,
sin vallas,
sin cámaras de Gran Hermano,
y el único Big Mac que puedo encontrar
es un Smush Double Patty en Mickey D's.
La gente está feliz y sonriente
y va al cine.
Pero oye, ¿quién no quiere ver
la nueva aventura de Indy?
Mierda. Eh...
Allá vamos.
Lo siento.
Mi cómplice me abandonó.
Pero bueno, en cuanto a excusas,
Él tenía una muy buena.
¡Vamos, chicos! ¡
Listos para el béisbol! ¡Listos para el béisbol!
- Ahora...
- ¡Nada de errores mentales!
...Soy casi
demasiado supersticioso para decir esto,
Y estoy tocando madera aquí,
Pero creo que la maldición de Hawkins
finalmente se ha levantado.
Muy bien, Thomas. ¡
Vamos! ¡Allá vamos, hombre!
- Pero al mismo tiempo...
- Vámonos.
...este ni siquiera es el Hawkins
que recuerdo.
Se siente tan diferente
Pero quizás no sea la ciudad.
Quizás soy yo el que ha cambiado.
Probablemente todos lo hemos hecho.
Al menos eso es ciertamente cierto
en el caso de mis amigos.
Quienes, por cierto, se gradúan hoy.
Así es, la clase de 1989 de Hawkins High
está caminando por el podio hoy.
Espero que todos vengan y los apoyen.
Sé que lo haré.
Porque si alguien merece una O de pie,
son ellos.
Así que para empezar la fiesta,
un nuevo favorito.
Si te rompes más huesos,
estarás solo.
Porque ya he terminado con los hospitales.
Quizás debería estar solo.
Quiero decir...
¿Que está pasando aquí?
¿Qué? Nos graduamos hoy.
En dos horas.
Creo que te estás adelantando.
Mmm.
Bueno, ahora definitivamente te estás
adelantando a los acontecimientos.
Lo siento. Te ves
súper sexy ahora mismo.
Y te ves súper tonto.
Aquí viene tu hombre
Ugh, atragámela con una cuchara.
¿Vas a tomar la foto?
¿Ya? ¿Por favor?
Ma, está bien.
- Estoy a sólo un día de viaje.
- Lo sé.
Volveré a casa
cada vez que pueda.
Bueno.
Te llamaré tanto
que querrás cambiar de número.
- Está bien.
- ¿Está bien?
Bueno.
- Te amo.
¿Quieres tomar más fotografías?
- Sí.
- Está bien.
Ooh, qué guapo. Mi mejor alumno.
¡Superhombre!
- Muy bien, a rodar.
- ¡Feliz graduación!
Feliz graduación.
- Qué bien.
- Clase del 89.
Sí.
Mierda. Espera. No, no.
- Oh Dios. No.
- Deja que lo vuelva a colgar.
-Deja la sábana.-
No, no, no.
Hay demasiada luz.
Necesita difusión.
- No es El Padrino.
- Sé que no lo es.
- Déjalo colgarlo.
- Tienes una toma más.
Ha pasado todo el día por culpa del artista...
- ¿Hola?
- Joyce. Soy Karen. ¿Has visto a Mike?
No, no lo he visto.
No lo hemos visto desde anoche.
Es Karen. No puede encontrar a Mike.
Aquí viene tu hombre
El! El!
El!
Oye, niño.
Pensé que podría encontrarte aquí.
Tu mamá está enloqueciendo.
No puedo decir que la culpo. Quiero decir...
No sé si lo recuerdas,
pero tenemos una historia.
de niños desaparecidos en esta ciudad.
Ella no lo entenderá
Ella nunca entenderá por qué no puedo hacerlo,
por qué no puedo caminar por el escenario.
Sería como una mentira.
Como si me sintiera bien con seguir adelante.
Y no lo soy.
No estoy de acuerdo con ello.
Tenía este plan.
Que El y yo íbamos a ir a
algún lugar lejano,
y... y nadie nos encontraría.
Y dije esto de ir
a algún lugar con tres cascadas.
Quiero decir, yo... ni siquiera sé
si ella me creyó.
¿Quién lo haría? ¿Tres cascadas?
Es que es una tontería, una puerilidad.
Era un plan de fantasía.
Debería haber tenido uno real.
Simplemente no lo hice...
No pensé que ella simplemente...
Oye, oye. Esto...
No es tu... No es tu culpa.
Lo que pasó no es tu culpa.
El tomó su decisión.
Ahora es el momento de que hagas el tuyo.
Y tal como yo lo veo,
tienes dos caminos por delante.
Tienes un camino
donde sigues culpándote
por lo que pasó.
Sigues dándole vueltas en tu cabeza,
pensando en lo que podrías haber hecho de manera diferente.
Alejas a la gente y sufres
porque eso es lo que crees que mereces.
Y luego hay otro camino...
donde encuentras una manera
de aceptar lo sucedido.
Encuentra una manera de aceptar su elección.
No significa que te tenga que gustar.
No significa que tengas que entenderlo.
Y nunca pienses en ello.
Simplemente lo aceptas
Y vive la mejor maldita vida
que puedas.
Ya he pasado por ese primer camino antes.
Y no lo recomiendo.
Y en cuanto a El...
Creo que sabes
lo que ella hubiera querido para ti.
- No lo sé. ¿Yo?
- Sí.
- Nunca he estado.
- Yo tampoco. Pero creo que le gustaría.
Buenas tardes a todos,
y bienvenidos a la ceremonia de graduación
de la clase del '89.
¡Mamá! ¡Mamá!
Micro.
Lo siento, mamá. Entré en pánico.
No tienes que explicarlo
Dios, mírate.
Ya estás todo crecido.
Estoy muy orgulloso de ti.
Estoy muy, muy orgulloso.
Te amo, mamá.
Te amo, cariño.
Y ahora es un gran placer para mí
presentarles a alguien.
que verdaderamente ha sobresalido
durante su tiempo aquí.
Damas y caballeros, den una cálida bienvenida
a su mejor alumno, Dustin Henderson.
¡Sí, amigo!
¡Polvo!
¡Ese es mi amigo!
¡Guau!
Sólo quería una infancia normal.
Pero esa infancia me la robaron.
Nos lo robaron.
Y este año pasado,
si quieres saber la verdad,
Me he sentido bastante enojado por ello.
Idioma.
Pero luego pensé
en los últimos seis años,
y me di cuenta de que,
aunque había muchas cosas malas,
Había muchas cosas buenas también.
Hay un juego que me gusta jugar.
Se llama Dungeons & Dragons.
- ¡Sí!
- Jesucristo.
Y en este juego,
hay dos tipos de clases de caos,
caótico bueno y caótico malo.
Ahora, el caos malo trae
anarquía, destrucción y guerra.
Pero el buen caos puede traer innovación,
cambiar.
Y esta escuela,
Francamente, necesitaba un cambio.
Porque estábamos tan divididos
entre los deportistas, los nerds y los bichos raros.
Y en el caos,
Todos esos muros se derrumbaron,
y hice nuevos amigos.
Hice amigos que ni siquiera
se suponía que serían mis amigos.
No me pasó solo a mí.
Vi que le pasaba a muchos otros.
Cuando conoces a personas
que son diferentes a ti,
Empiezas a aprender más sobre ti mismo.
Tu cambias
Tú creces.
Ahora soy una mejor persona.
Soy mejor persona gracias a ellos,
Por mis amigos.
Así que ya no estoy enojado.
Pero estoy preocupado.
Preocupado,
Porque ahora que el caos ha terminado,
El director Higgins
y todos los que le gustan
Va a hacer todo lo posible
para poner todo en orden.
Y no quiero orden,
Por eso es hipócrita
que lleve esta cosa.
O sea, nos vemos ridículos.
¿Qué es esto? Parecemos senadores romanos.
Quiero decir, no es quién soy.
No creo que sea quién somos ninguno de nosotros.
Así que, honestamente, al diablo con todo.
-Henderson.-
¡Sí!
- ¡Al diablo con la escuela!
- ¡Henderson! ¡Henderson!
- Al diablo con el sistema.
- ¡Ya basta!
Conformidad de tornillos.
- Que se jodan todos y todo...
- ¡Sí!
...tratando de retenerte
y separarnos,
¡Porque este, este es nuestro año!
- ¡Sí!
¡Sí!
¡Guau!
Suena la corneta, comienza la carga.
Pero en este campo de batalla, nadie gana
El olor a humo acre
y el aliento de los caballos
Mientras me sumerjo en una muerte segura
¡Guau!
¡Establecerse!
¡Vuelvan a sus asientos ahora!
¡Escuela de verano para todos vosotros!
¡Y detención!
-¡Dustin!
¡Polvo!
Eres un loco.
Eres un completo loco.
- Higgins se cagó totalmente en los pantalones.
- ¿Qué va a hacer, expulsarme?
- Estás loco.
- Oye.
Hola, Stacey.
Sólo quería decir que lo que hiciste ahí arriba
fue bastante rudo.
Oh, gracias. Estaba pensando
en algo como Belushi.
Pero si estuviera en una película de Hughes.
Pero no sé. ¿Tiene sentido?
Sí.
- Está bien si tú...
- No, totalmente.
- ¿Si?
- Mm-hmm.
Está bien. Genial.
- ¿Por qué dije eso?
- Amigo...
Oye, voy a tener una fiesta más tarde esta noche.
Deberíais venir, chicos.
- Espera.
- ¿Eso acaba de pasar?
¿Deberíamos irnos?
¿Eso es retórico?
No. Al diablo con eso.
Tengo una idea mejor.
Mucho mejor.
Sólo digo que creo que
a ustedes realmente les encantaría Nueva York.
- Sí.
- ¿Cuánto es el alquiler?
- ¿Estás pensando en mudarte?
- ¿Quieres venir a vivir conmigo?
¿En serio? Vamos.
Quiero decir, mira este lugar.
El atardecer, la vista.
¡Guau!
¿En serio me están diciendo
que no extrañan nada de esto?
Mmm.
No.
¿El bosque, la cantera,
Vídeo Familiar, el Halcón?
No.
No, no podría volver aquí ni
aunque me pagaras un millón de dólares.
Mmm. Necesitarías mucho menos de un millón,
te lo aseguro.
Los precios siguen muy bajos.
De hecho, hay un lugar genial
en Forest Hills.
Todavía no puedo permitírmelo,
pero estoy cerca.
Y eso es sobre el sueldo de un entrenador.
- No te olvides del profesor de educación sexual.
- Es verdad.
¿Te tienen enseñando educación sexual?
Es parte del concierto.
Si tuviera una pregunta sobre una ETS,
usted sería la primera persona a la que acudiría.
¿Gracias?
No, me encanta.
Me encanta enseñar a estos niños, ¿sabes?
Puedo enseñarles
sobre el milagro de la vida,
y cómo no iniciarlo accidentalmente.
Y esta vez,
yo tengo el control de las calificaciones.
¿Y por qué siento
que te lo tomas con bastante calma allí?
Tengo una política A estricta.
- Ajá.
- B, si eres un verdadero idiota.
Eso es lo más bajo a lo que llego.
¡Diablos! ¿Puedes venir a enseñar en la Universidad de Nueva York?
Quiero decir, ¿qué? Voy a calificar tu película.
¿Sobre el capitalismo,
el canibalismo o lo que sea?
No, es anticapitalista. El consumidor.
Es una metáfora. Cuanto más come,
más hambre tiene.
- Correcto.
- Está bien.
- Bueno, quiero decir, es un trabajo...
- Obviamente.
- Ese es el título provisional.
- Es bueno.
Mmm-hmm.
Ahora, Smith. Smith, yo... yo lo consideraría.
¿Ah, de verdad?
¿Son las conferencias sobre Steinem
las que te atraen?
¿O la alta concentración de mujeres?
¿No pueden ser ambas cosas?
¿Y tú, Nance?
¿Cómo están las chicas en Emerson?
Oh, eh...
No lo sabría decirte.
Me retiré.
De ninguna manera. ¿Qué?
¡Jo, jo, jo! Lo sabía.
Te convertiste en un SEAL de la Marina.
Oh no, no exactamente. Yo...
Acepté un trabajo en el Herald.
Lo cual... suena más elegante así.
Es un puesto de aprendiz.
Pero no sé.
Estaba harta de la escuela.
y pensé que tal vez debería salir
y... probar el mundo real.
Nancy Wheeler.
Todavía lleno de sorpresas.
Sabes,
Realmente hay algo
que extraño de este lugar.
Extraño esto.
Justo...
a nosotros.
Pasando el rato.
Os extraño chicos.
Me gustan mucho mis nuevos amigos.
Pero es...
No es lo mismo.
No creo que eso suceda nunca.
Está bien, Jesús.
Me estás matando, hombre.
Hagamos algo al respecto.
No lo sé. Podríamos...
reunirse
Una vez al mes, aquí.
Sí, o... o tal vez algún lugar
más neutral.
- Me gusta...
- Está bien.
¿Qué es una ciudad entre Hawkins
y Massachusetts, Nueva York?
Louisville.
- Eh, Filadelfia.
- Filadelfia.
Tengo un tío que vive en Filadelfia.
Es raro, pero tiene una casa grande.
- ¿Tiene sótano?
- Sí.
- ¿Y una sala de calderas?
- ¿Una sala de calderas?
Sí.
Dios mío, es perfecto.
Ya sabes, para el escondite.
¿Sabes?, donde atrapa a todos los hombres
y luego quema sus cuerpos.
- El consumidor.
- ¿De qué crees que estoy hablando?
- Pensé que estabas tratando de matarnos.
Oh, no.
Bueno, bueno. Sí, nos vemos
en la casa del tío raro de Robin.
y beberemos y recordaremos
y hacer
la película caníbal anticapitalista de Jonathan.
A partir del próximo mes.
Sí, estoy dentro.
Estoy dentro.
Para que nada nos separe jamás.
Incluyendo a personas importantes autoritarias.
Escuela.
Hipotecas.
Y los niños.
- Saludos.
Sí, Steve. ¿Niños?
No lo sé, chicos.
Creo que Kristen podría ser la indicada.
Entonces, ¿no dijiste lo mismo
de Dawn?
- No.
- Y Margaret.
Y Julie.
No dije eso de Julie.
Fue un drama desde el principio.
¿Drama?
¿Es ella una buena actriz?
Sí, no quieres...
Quiero decir, estoy mirando.
- No, no, no. No está ahí.
- Sí, que venga.
Jefa. Señora Byers. Siempre es un placer.
¿Estamos listos para ordenar?
Uh, sí.
Sí. Vamos a tomar una botella
de Cabernet Sauvignon...
- Sauvignon.
- Sí. Cabernet Sauvignon.
Y para empezar tendremos caviar.
Y tendremos
dos de los especiales de filete,
De cualquier manera que el chef quiera
prepararlos.
-Muy bien, señor.
-Está bien.
- ¡Salta!
- ¿Qué?
Es un gran día.
Es un día único en la vida.
Criaste a dos hermosos niños y los convertiste
en hombres increíbles.
Tenían que superar mucho más
que sólo la pubertad.
Deberías estar feliz.
Deberías estar orgulloso.
Lo soy, pero...
Es solo que...
Habrá silencio en esa cabaña.
Somos sólo nosotros y los grillos.
Ugh, los grillos. Sí. Ya no me gusta
el sonido de esos grillos.
Gracias.
Ojalá...eh...
Desearía que fuera el sonido
de algo diferente.
Quizás, eh, graznido de gaviotas
o, uh, olas rompiendo suavemente en la playa.
Bueno, eso suena bien.
Podría ser real.
Sólo digo que ya no hay nada
que nos ate aquí.
Pero parece que usted piensa que
nuestra cuenta bancaria es más grande de lo que es.
Podría ser.
Recibí una llamada de mi amigo
de los días en Nueva York.
Montauk está buscando
un nuevo jefe de policía.
La ciudad está en pleno auge. Sería un 20% más.
Sé que no es lo suficientemente grande
para una mansión o algo así,
pero es... significativo.
Los niños estarían más cerca.
Solo un pequeño viaje rápido a la ciudad.
¿Tú y yo?
Podríamos empezar de nuevo.
Fresco.
Juntos.
¿Estás bromeando?
No tenemos que resolver
nada esta noche.
No tenemos que decidir nada, pero, eh...
Eso no es verdad.
Qué...?
Hay una cosa
que me gustaría decidir esta noche.
¿Quién es...?
Por fin
Joyce Byers.
Mi amor ha llegado
¿Pasarás el resto de tu vida aquí?
¿ con un viejo cansado, gruñón y testarudo
que te ama mucho?
Sí, lo haré.
Oh, bueno, por fin
Los cielos de arriba son azules
Mi corazón estaba envuelto en trébol
La noche que te miré
Por fin
Oh
Un silencio sepulcral cae sobre la ciudad.
Los aldeanos asustados observan
desde los tejados y callejones, preguntándose,
¿Cómo terminará todo esto?
El sonido de las botas resuena en toda la plaza.
mientras Strahd von Zarovich se acerca
a Dustin el Bardo.
—No hagas esto.
—El señor vampiro se lanza.
- ¡No!
- hundiendo sus colmillos en su garganta.
Los espectadores jadean cuando su cuerpo se desploma.
Su laúd resuena sobre el adoquín y
emite una última nota triste.
¡Hijo de puta!
Solo queda un héroe solitario, Will el Sabio,
la última y única esperanza de Barovia.
Lanza Enjambre de Meteoros. Acaba con ese bastardo.
- No puedo.
- ¿Por qué no?
Está dentro del alcance
de la piedra de supresión. Sin magia.
Entonces simplemente golpéalo con tu bastón.
Y le inflige seis puntos de daño.
Le quedan 30 puntos de vida.
Bien, ¿y ahora qué?
-Eso es todo.
-Nada.
¿Qué quieres decir con nada?
- Jaque mate.
- Perdimos.
Entonces, después de todo eso, ¿
Strahd von Douchebag simplemente gana?
- ¡Este juego es una mierda!
- Estoy de acuerdo.
¡Estúpida y maldita pérdida de tiempo!
Strahd disfruta mucho de tu enojo.
Es hora de unirte a tus amigos, hechicero.
Acaba con esto y vete.
No quiero oír más sus tonterías.
Está bien.
La maga. De la Abadía de Santa Markovia.
Dijo que podemos invocarla.
Cuando estamos en nuestra profundidad más baja.
El encantamiento para invocarla.
¿Cuál es el encantamiento?
- ¿Cuál es el conjuro?
- ¡Will! ¡Will!
¡Oh, mago! Levántate y pon fin a nuestra caída
desde los senderos oscuros y los secretos más profundos.
"Ven y ayuda a cumplir tu promesa."
No pasa nada
- Vamos, hombre.
- ¿Por qué?
Entonces ¿por qué tenemos el encantamiento?
- ¿Qué?
- Espera.
Espera, espera.
Una luz violeta comienza a brillar
a través de la niebla.
Cada vez más brillante.
Es un portal.
Y de este portal salen...
¡El mago de Santa Markovia!
La maga extiende sus manos y ¡zas!,
un rayo de luz poderosa se dispara hacia adelante.
Strahd deja escapar un penetrante...
...mientras su cuerpo se marchita, se quema
y se convierte en cenizas.
¡Bada-boom!
¿Qué te parece eso?
¡Guau!
La penumbra brumosa que envuelve el pueblo
de Barovia se evapora,
y eres recibido
con vítores por los ciudadanos.
En honor a vuestro coraje y valentía
os entregan medallas,
y a todos se les otorgarán
1.000 piezas de oro a cada uno.
Lleno de riqueza y honor,
Vivirás el resto de tu vida
en comodidad y felicidad.
¡Aaaah!
El fin.
-Gran campaña.
-Buena campaña, amigo.
Gran campaña.
Espera, espera, espera. Espera. ¿Eso es todo?
¿Comodidad y felicidad? ¿
Se puede ser más trivial?
Pensé que eras una especie
de maestro narrador de historias o algo así.
Oh.
Bueno, es cierto,
la parte de comodidad y felicidad.
Pero la felicidad se puede encontrar en muchos lugares.
El caballero y el zoomer,
Se retiran de la batalla
y se establecen en un pequeño pueblo.
Con cada día que pasa,
su amor se hace más fuerte.
El bardo,
ansia de conocimiento,
se dirige
al Gremio de Magos de Enclave,
donde pasa sus días
en su enorme biblioteca.
- Aunque está profundamente dedicado a sus estudios...
- Hola, amigo.
...todavía encuentra tiempo
para alguna aventura ocasional.
En cuanto a Will el Sabio,
Viaja lejos y lejos,
hasta la bulliciosa ciudad de Vallaki.
Al principio es abrumador.
Muy diferente
del pueblo donde pasó su juventud.
Pero no pasa mucho tiempo
antes de que encuentre su lugar allí.
¡Ey!
Y con ello, profunda felicidad
y aceptación.
¿Y el narrador? ¿Y qué hay de él?
El narrador sigue contando historias,
Historias inspiradas por sus amigos.
Un día, él espera
Sus relatos de grandes aventuras
se difundirán por todo el país
para que todos puedan saber de su gran valentía.
Pero hay una historia
que nunca podrá contar.
La historia del mago.
O al menos no la verdadera historia.
¿La verdadera historia?
Cuando ella lanzó Sunbeam.
¡Quítate de encima!
Adiós, Mike.
Gastó lo último que le quedaba de energía
y desapareció.
El!
Pero ¿alguien se ha preguntado
cómo hizo ese hechizo?
La piedra de la supresión.
Ella no podría haber usado su magia.
En medio de la emoción, nadie se dio cuenta.
Pero verás, el mago es muy inteligente.
Una inteligencia sólo igualada por su hermana,
quien, al escuchar las súplicas
del paladín,
Tuve un cambio de opinión.
No llores, Jane.
Mi historia...
Siempre iba a terminar aquí.
Pero el tuyo no tiene por qué ser así.
Juntas, las hermanas idearon un plan,
Un plan para proteger al mago
de la Orden de la Mano Negra,
que seguía empeñado
en robarle sus poderes.
Así que para engañarlos,
tuvo que hacer que todos,
incluidos sus amigos,
creían que estaba muerta.
Y entonces la hermana lanzó un hechizo
desde lejos.
A salvo del poder
de la piedra de supresión.
¡El! ¿Ves a El?
Un hechizo de invisibilidad.
Una vez que el mago escapó,
la hermana lanzó un último hechizo.
El mago que viste morir no era real.
Ella era una ilusión.
¿A dónde fue ella?
Nadie lo sabe.
Nadie lo sabrá nunca.
Pero me gustaría... me gustaría imaginar que está
en una tierra hermosa, en algún lugar lejano.
Ella encuentra un pequeño pueblo al que llamar hogar.
A salvo del peligro de la Mano Negra.
Y es aquí,
por fin,
que encuentre la paz.
Que finalmente encuentre la felicidad.
Y esto es sólo una teoría ¿verdad?
¿Cómo sabemos que es verdad?
Nosotros no.
No estoy seguro.
Pero yo elijo creer que lo es.
Yo creo.
¡Chicos! ¿Qué pasa? ¡
Se está enfriando la lasaña!
Sí, acabamos de terminar.
Subimos enseguida.
- Holly, ¿cómo jugamos a este juego?
- ¡Jesús, cuidado!
¡Dios mío! ¡
Dijiste que terminarías hace una hora!
Mira, es nuestro propio pequeño castillo.
Buscaré en el manual
algo así como una campaña inicial aquí.
¿Por qué llegaste a ser Dungeon Master?
¡Porque esta fue mi idea
y esta es mi casa!
¡Me dijiste
que esto no iba a ser nada nerd!
- ¡Esto es súper nerd!
- ¡Bájalo!
- ¿Te acabas de tirar un pedo?
- No.
Algo huele mal. Voy a vomitar.
Es solo pizza vieja.
¡La pizza vieja no huele a culo crujiente!
Échale la culpa a las chicas.
Disculpa, las chicas no se tiran pedos.
Si lo hacen, huele a rosas.
¡Escucha a Holly!
- ¡Los recuperas cuando te concentras!
- ¡No puedo ver!
¡De acuerdo! ¡Puedes ser un mediano! ¡Un mediano!
¿Quieres que camine así
y me caiga?
¡No, estás sentado y concentrándote!
¡Devuélveme mis gafas!
Yo
Ojalá pudieras nadar
Como los delfines
Como los delfines pueden nadar
Aunque nada
Nada nos mantendrá juntos
Podemos vencerlos por siempre y para siempre.
Oh, podemos ser héroes
Sólo por un día
Yo
Seré rey
Y tú
Serás reina
Aunque nada
Los ahuyentará
Podemos ser héroes
Sólo por un día
Podemos ser nosotros
Yo
- Puedo recordar
- Recuerdo
De pie
- Junto a la pared
Y las armas
- Disparo sobre nuestras cabezas
- Sobre nuestras cabezas
Y nos besamos
- Como si nada pudiera caer
- Nada pudiera caer
Y la vergüenza
Estaba del otro lado
Oh, podemos vencerlos
Por los siglos de los siglos
Entonces podremos ser héroes
Sólo por un día
Podemos ser héroes